Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Desta vez,
Está a funcionar?
Mas ainda tenho coisas para lhe dizer.
Ei, estás bem?
Quero entregar o meu trabalho.
Pode entregar agora.
mas,
Depois de o fazer, não há volta a dar.
A faculdade que irá frequentar mudará.
As pessoas que conhece
E os trabalhos que vão fazer serão todos diferentes.
Tudo será completamente diferente.
Tem a certeza
Quer correr esse risco?
Se precisar de usar o banheiro,
Alguém irá acompanhá-lo(a).
Quero entregar o meu trabalho.
O espaço-tempo possui uma propriedade de rejeição.
Se detetar
Algo que não pertence a este lugar,
Isso vai obrigá-lo a voltar ao seu mundo original.
Se tentar contestar esta regra,
O seu corpo pode sofrer danos irreversíveis.
Eu não ligo.
Yu Xingchen, porque entregou o seu trabalho?
Está a ser muito irresponsável.
Seja o que for,
Não pode esperar até depois da prova?
O que está errado?
Está se sentindo mal?
Não há tempo.
Vou levar-te ao consultório da enfermeira.
Diretor,
Por favor, entregue esta carta.
Para Su Ruo, da terceira classe.
Consegue fazer isso?
Este não é o momento para isso.
Dirija-se primeiro ao consultório da enfermeira.
Vamos, depressa.
Diretor,
Por favor, entregue esta carta a Su Ruo.
Consegue fazer isso?
Aguente firme.
Diretor,
Já confiscou muita coisa nossa antes,
Mas não pode levar esta carta.
Por favor, entregue-lhe.
Certo, certo.
Após o término do exame,
Vou garantir que ela recebe.
Bom.
Su Ruo,
Sobreviva.
HORA LOCAL, 17H
QUANDO O SINO FINAL DA LÍNGUA ESTRANGEIRA TOCA
O exame de admissão à universidade de 2010 terminou sem problemas.
TODOS OS LOCAIS DE EXAME
CONCLUIR A ORGANIZAÇÃO DO EXAME SEM PROBLEMAS
ALCANCE O OBJETIVO DE REALIZAR UM EXAME COM SEGURANÇA
NA PRIMEIRA ESCOLA SECUNDÁRIA DA CIDADE DE MINGHE
REPÓRTERES VEEM
MUITOS PAIS REUNIRAM-SE AQUI
PAIS PARECEM NERVIDOS
MAS AINDA MAIS ESPERANÇOSO
Acabou.
Não tinha nada para me dizer?
Ah...
Não é nada.
Su Ruo,
Não me saí bem.
Quero ficar sozinha por uns tempos.
Não fique zangado(a).
Eu não sou.
Su Ruo,
Fica ótima de branco.
Obrigado.
Quero um novo começo na faculdade.
Assim não me vou apaixonar por ninguém.
que gosta de outra pessoa.
Como ficou o meu permanente? Ficou bom?
Sim, faz.
Fiz um permanente.
Ver?
Zhang Jie até fez um permanente.
Droga.
Hui Ge,
O que está a ler?
Materiais extracurriculares de Tsinghua.
Não se preocupem comigo.
Tsinghua?
Como sabe a sua pontuação?
Pode simplesmente estimar.
É fácil.
Impressionante, Hui Ge.
Ren Nan,
Para onde vai este verão?
O Yunhai é muito fixe.
Acabei de chegar de lá.
Os frutos do mar são super baratos.
Já fez uma viagem?
Não, fui apenas para ver o mar.
Não são bem férias.
Quanto a mim,
Estou a planear depois dos resultados.
viajar para o estrangeiro.
Se precisar de ajuda,
Conheço bem os resorts de Yunhai.
Basta mencionar o meu nome,
e receberá um desconto.
Tudo bem.
Obrigado.
Que estranho.
Não me lembro de ter escrito isso.
Você esqueceu-se?
Comprou este livro para mim.
Então o professor Jiang confiscou-o.
Ah, sim.
Pode recuperá-lo para mim?
E devolva-me, tá bom?
Não me lembro disso de todo.
Vá buscar para mim.
E que seja o meu presente de formatura.
Por favor?
Tudo bem.
Su Ruo,
posso perguntar-te uma coisa?
As pessoas dizem que estamos perto,
mas sinto sempre
Não somos assim tão próximos.
Somos amigos?
Pateta,
É claro que somos amigos.
Está tudo bem com todos?
Bom.
Deixem-se levar, certo?
Enfim, o exame de admissão acabou.
Vá em frente.
Professor Jiang.
Está vestida com um vermelho tão vibrante.
Afinal, é a formatura.
Crie uma recordação maravilhosa.
Eu prometi a todos vós antes
que as coisas que confisquei
ser-lhe-ia devolvido
quando se formar.
Leve os seus próprios pertences.
Enterrada!
Este é do Zhang Xun, certo?
Aceite.
Professor Jiang, é para si.
As Leis da Viagem no Tempo.
Além de ler mais livros,
Aprenda algumas competências sociais.
Professor Jiang, eu compreendo as pessoas.
mas não os caminhos do mundo.
A sua maquilhagem ficou ótima hoje.
Que tal
Eu não devolvo?
Quero isso.
Madeira norueguesa.
De quem é este desenho?
Su Ruo.
Quem desenhou isto?
Yu Xingchen, quero dizer tu.
Já é adulto.
Porque é que já não tem aquele disco rígido antigo?
Professor Jiang,
Eu não desenhei isto.
Eu não sei desenhar.
Acha que eu estou senil?
Yu Xingchen, eu pessoalmente
Confiscaram-no de si.
Aceite.
Vá buscar.
Despacha-te.
Vai lá, vai buscar.
Ir.
É um desenho muito bom.
Talvez devesse candidatar-se a uma escola de arte.
Eu sei que no ano passado
Tinha muitas saudades de vocês.
Mas o tempo é relativo.
O que pensa que é passado
Pode voltar em algum momento.
O que pensa que está muito no futuro
Está mesmo à sua frente.
Talvez não entenda muito bem.
É isso que estou a dizer.
Estou a dizer que o futuro não está longe.
Muito em breve,
Terá a minha idade.
Assim, como seu professor,
Espero que a sua viagem seja um sucesso.
lembra-se sempre
estes três anos do ensino secundário
e a amizade entre colegas de turma.
Na grande prova da vida,
Espero que todos consigam os resultados que merecem.
Aula encerrada.
Ficar de pé.
Colegas de turma,
adeus.
Nós formamo-nos.
Não importa em que espaço-tempo nos encontramos,
Tudo bem.
Camaradas,
Vemo-nos lá fora.
Adeus.
Su Ruo.
Isto é
O que Yu Xingchen me deu no primeiro dia do exame.
Ele pediu-me para entregar pessoalmente a si.